# DjangoCountries

### Часть-1
- [x] Сгенерирована заготовка django-проекта
- [x] Добавлено приложение(App)
- [x] По корневому url'у доступна html-страница с приветствием и минимальным оформлением
- [x] В проект добавлен `.gitignore` (venv, настройки IDE и файл БД не под репозиторием)
- [x] Проект загружен на github

### Часть-2
- [x] При отображении всех страниц используются html-шаблоны(templates)
- [x] В корень проекта добавлен файл countries.json со списком всех стран
- [x] По url: `/countries-list/` отображается нумерованный список всех стран (только названия стран)
- [x] Название каждой страны гиперссылка, которая ведет на персональную страницу данной страны.
- [x] Реализована персональная страница для каждой страны
- [x] На главной странице добавлена ссылка “Языки”(url: `/languages/`), на которой отображается список всех языков

#### Часть-3
- [x] Создана модель-класс Country.
- [x] Перенесены все страны из исходного json файла в БД.
- [x] Изменена работа приложения на работу с БД.
- [x] Выгружены данные из БД в фикстуру countries.json.

##### Часть-4
- [x] Изменена структура БД, реализована связь "многие-ко-многим" для стран и языков. 
- [x] Выгружены обновленные данные из БД fixture: countries.json.
- [x] Добавлен файл README.md, добавлена информация о запуске проекта после клонирования. 
- [x] Отмечены пункты списка выполненных заданий

###### Часть-5
- [x] В проект добавлен файл requirements.txt  
- [x] На странице “Языки”, все языки в списке сделаны гиперссылками.
- [x] Все ваши шаблоны(templates) используют наследование от базового шаблона.
- [x] Все используемые url’ы являются именованными.

######### Часть-7
- [x] На верху страницы со списком стран добавлен алфавит, каждая буква которого является гиперссылкой. 
- [x] Каждая гиперссылка(на букве) ведет на страницу на которой отображаются только страны на выбранную букву. 
- [x] Внизу страницы со списком стран реализована пагинация. На каждой странице отображены 10 стран.

